Icone de l'appli ne change pas :
- L'icone de la fenetre n'est pas dans le Launch ou Brand du produit, mais de le .e4xmi de l'application

Pourquoi un service ne démarre pas :
- une de ses dépendances obligatoire de démarre pas (Service OSGI qui a un Refered service à 1..n par exemple)
- vérifier que tous les repertoirs sources sont listés à l'export dans le build (src/, ui/, etc...)
- problèmes avec batik 1.6.0 et 1.7.0 (p2 repository)
- Un declarative Service optionel et static peut ne pas etre resolu. 
     + A référence le service B (optionel, 0..1) en static => si A est resolu avant B, B ne sera plus injecté dans A car la référence est statique
     + A référence le service B (optionel, 0..1) en dynamique  => si A est resolu avant B, B sera injecté dans A car la référence est dynamique (holder sur le service, etc...)
     